Apa ini?
Undangan pernikahan kita?
Ya.  Kartu pernikahan.
Aku datang untuk menunjukkan ini tapi..
Apa?
- Aku melihat sesuatu yang lain.
Apa yang kamu lihat?
Anda sedang dalam suasana hati yang menyenangkan.
Saya di sini untuk menyelesaikan
tema undangan pernikahan saya.
Bagus.  Katakan padaku apa temanya.
Handuk..
Handuk?
TIDAK.
Aku bisa melepaskan
handukku jika kamu mau.
Berhentilah bersikap
nakal, Tuan Profesor.
Pergi dan bersiaplah.
Pergi.  - Ya Tuhan!
Benar-benar perusakan!
Kakek!
Dengar, Kakek, aku punya
'Modak' yang enak untukmu.
Dia tidak ada di sini.
Mungkin dia ada di halaman.
Apakah kamu masih di sini?
Jika keluargaku
melihatmu seperti ini,
mereka mungkin mengira
aku telah menghukummu.
Kamu belum ganti baju?
Apakah kamu tidak terlalu nakal?
Yah, aku bahkan belum memulainya.
Hai!  Ishaan, biarkan aku pergi.
Aku akan memberitahu bibimu tentangmu.
Ya ampun!
Tunanganku yang tampan!
Sekarang kamu terlihat seperti pengantin priaku.
Benar-benar?
Jadi, bagaimana penampilanku tadi?
Kamu juga tampak
hebat sebelumnya.
Tingkah lakumu
mirip dengan monyet.
Apa?
Saya tidak punya waktu untuk mengulanginya.
Astaga!
Anda belum sepenuhnya siap.
Dimana kancing mansetnya?
Dan saputangan?
Dan dimana jam tanganmu?
Anda pasti meletakkannya di suatu tempat.
Benar?
Anda langsung memanjakan saya.
Siapa yang bercita-cita menjadi seorang suami?
Mengapa kamu menatapku?
Tunggu sebentar.
Anda..
Apakah kamu menato namaku?
Kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Bagaimana jika hal ini tidak pernah terjadi?
Bagaimana jika kita
tidak pernah bersama?
Di mataku
kita selalu bersama.
Dan begitu kita menikah,
dunia akan mengetahuinya.
Bagaimana jika aku tidak
pernah memaafkanmu?
Aku akan menunggu seumur
hidupku sampai kamu memaafkanku.
Bagaimana jika aku tidak
setuju untuk menikah denganmu?
Cintaku tidak pernah
menunggu persetujuanmu.
Saya sangat beruntung, Reeva.
Untuk memilikimu dalam hidupku.
Terima kasih!
Karena memiliki kesabaran.
Untuk menungguku.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Oh!  Kemana perginya?
Dimana itu?
Benar!  Ada disana!
Di sana.  Ayo cepat.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Hei, berhenti di sini.
Pak, bayar dengan adil.
Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Aku akan membayarmu kalau begitu.
Aku harap aku bisa ikut bersamamu.
Jadi, calon istriku.
Tahan jarak untuk
sementara waktu.
Kami akan menghabiskan
seluruh hidup kami bersama.
Jarak menjadi sulit.
Yah, itu juga sulit bagiku.
Tapi tahukah Anda
tugasku lebih penting bagiku.
Saya tidak pernah
mengabaikan tugas saya.
Jadi, saya harus pergi.
Anda juga memiliki beberapa tugas.
Jangan lupakan mereka.
Kamu bukan hanya tunanganku.
Anda juga seorang
profesor di Bhosale Institute.
Sama seperti bagaimana aku keluar
dari stasiun untuk memenuhi tugasku
kamu harus kuliah untuk
memenuhi keinginanmu.
Ujian sudah dekat.
Hari liburmu tidak
baik untuk siswa.
Itu sebabnya aku pergi sendiri.
Aku akan membawamu bersamaku.
Oke.
Profesor Ishaan Bhosale.
Dia mengirimkan desain
tenda yang sangat tua.
Mereka sepertinya sudah sangat tua.
Minta dia untuk mengirimkan
beberapa desain baru.
Asmita dan kamu akan
menangani kateringnya.
Dan untuk koktail
dan makanan ringan,
konsultasikan dengan
Durba dan Anvi.
Oke, Kakak Ipar.
Sayang, pergi dan segera kembali.
Ada banyak pengaturan
yang harus dibuat.
Kamu juga berhati-hati, oke?
Ya, aku tadi bilang
Reeva
Saya telah menelepon
rumah perancang sari.
Pilih sari pilihan Anda.  Ayo..
- Oke.
Kemasi yang ini juga.  - 31.
32, 33..
Kakak, itu saja?  Ayo cepat.
Kita baru menyelesaikan sebanyak ini.
Saya akan membawanya.
- Saudaraku, dimana kakek?
Saya mencari di seluruh rumah.
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Dia pasti ada di kamarnya.
Periksa di sana.
Saya memeriksa di mana-mana.
Dia tidak ada di sana.
Apa maksudmu dia
tidak ada dimana-mana?
Apakah kamu memeriksa kamarnya?
- Ya, benar.
Apakah kamu memeriksa kamarku?
Saya memeriksa seluruh rumah.
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Kemana perginya Ninad?
Coba telepon dia.
Itu tidak dapat dijangkau.
Coba sekali lagi.
Ya Tuhan!
Hai!
Kemana kamu lari?
Aku akan berurusan denganmu hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu!  Datang.
Anda menyusahkan cucu saya
dengan mengiriminya
gaun pengantin?
Aku tidak akan membiarkanmu hari
ini.  Aku akan menyerahkanmu ke polisi..
Hei, Tuan, omong kosong
apa yang Anda katakan?
Apakah Anda mabuk di awal hari?
- Pikirkan kata-katamu.
Anda mengirim surat cinta
kepada cucu perempuan saya
dan kamu bertanya padaku, siapa aku.
Saya kakek Savi.
Saya seorang pensiunan perwira militer.
Aku bisa menghadapi
bajingan sepertimu.  Ayo.
Hei pak, jangan membuat keributan dengan
melakukan tindakan murahan seperti itu.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Cucu siapa?
Saya tidak kenal cucu siapa pun.
- Benar-benar?
Lalu apa ini?
Ini ada sesuatu yang Anda
sebutkan di surat Anda, bukan?
Pakaian pernikahan..
Anda akan mendapatkan beberapa barang lagi.
Itu dia, kan?  aku melihatmu.
Anda mencoba melarikan
diri begitu Anda melihat saya?
Tuan, Anda salah.
Tidak ada hal seperti itu dalam hal ini.
Aku berlari mengejar becak itu.
Benar-benar?  Anda pikir saya bodoh?
Buka dan tunjukkan padaku.
Mengapa kamu tidak menunjukkannya?
Ayo.
Hai!  - Tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku.  Saya
yakin ia memiliki perhiasannya.
Atau itu pasti pakaian
pernikahannya.
Pasti ada gelang kaki
atau perhiasan lainnya.
Saya tahu apa isinya.
Saya akan menunjukkannya kepada semua orang.
Lihat..
Kenapa kamu diam sekarang?
Ini dia.
Ini dia.  Saya akan membuka dan
menunjukkan apa yang ada di dalamnya.
Lihatlah dia..
Orang tua ini sudah gila.
Kompor bertekanan.  - TIDAK.
Saya membawakan anting-anting
untuk cucu perempuan Anda.
Saya harap ukurannya tidak terlalu besar.
Anda orang tua, Anda mengerti sekarang?
Sudah kubilang, tidak
ada hal seperti itu di sini.
Aku mengambil
hadiah ini untuk ibuku.
Anda merusak bungkus
saya tanpa alasan.
Apa ini, Pak?
Anda merusak bungkus kadonya.
Maksudmu, tempat itu memiliki
pakaian pernikahan dan perhiasan.
Tapi itu adalah pressure cooker.
Anda mengganggu orang
malang itu tanpa alasan.
Ayo pergi..
- Ayo pergi.
Kakek!
Kakek!  - Ninad..
Ninad!
Dia juga tidak ada di sini.
Disana..
- Dimana..
Kemana dia pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Harini, apakah kamu menemukannya?
- Tidak, Kakek, dia tidak ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Kakek!
Pak, mudah.
Apa yang terjadi, Pak?
Saya harap kamu baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan
sendirian di tempat ramai seperti ini?
Kemana Anda ingin pergi, Pak?
Kemana aku ingin pergi..
Ke mana harus pergi..
Ramtek ke Nagpur.
Ayo, bus akan berangkat.
Nagpur.
Sai, Virat pasti
menungguku di sana.
Aku.. Apa yang aku lakukan disini?
Nagpur.
Nagpur..
Tuan, dia adalah kakek saya.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Perhatikan baik-baik.  - TIDAK.
Apa kamu yakin?
Kakek..
- Pak, apakah Anda melihatnya?
Apakah kamu melihatnya?
Dia adalah kakekku.
Kemana kakek pergi?
Permisi.  Dia adalah kakekku.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Saya tidak melihatnya.
Tuan, apakah Anda melihatnya?
Dia adalah kakekku.
Tidak.
- Perhatikan baik-baik.  Dia ada di suatu tempat di sekitar.
Kakek!
Kakek, kamu dimana?
Silakan kembali.
Kakek!
Nenek
kakek tidak ada di sini.
Kami mencari di koloni.
Kami tidak menemukannya di mana pun.
Saya mencarinya kemana-mana.
Teras, kamar mandi, semua
kamar.  Dia tidak ada dimanapun.
Ya Tuhan!  - Kemana Ninad pergi?
Saya tidak mengerti.
Kenapa dia tidak memberitahu kami dan pergi?
Nenek..
Aswini..
Saya harap dia baik-baik saja.
Aku ingin tahu ke mana kakek pergi.
Kakek.
Kemana dia pergi?
Saya harap dia baik-baik saja.
Saya harap kita akan menemukannya.
Mengapa kamu khawatir?
Kakek akan baik-baik
saja dimanapun dia berada.
Dia akan kembali.
Jangan khawatir, oke?
Saudaraku, aku akan pergi dengan
hati-hati dan memeriksa jalan sekali lagi.
Anda memeriksa
koloni sekali lagi, oke?
Kakak, tolong jaga
nenek dan temani dia.
Hubungi saya saja jika Anda
mendapat kabar terbaru tentang kakek.
Anda bahkan dapat menelepon
kerabat dan mencari tahu.
Anda tidak pernah tahu kakek
akan pergi menemui mereka.
Baiklah?  - Tentu..
Aku akan pergi.
Lihat ini.
Tidak, tunjukkan yang lain.
Tunjukkan satu sama lain dengan cepat.
Anda suka yang ini?
- Bagaimana kamu menyukainya?
Itu bagus.
Sari yang bagus sekali.
Pak blus yang mana
yang cocok untuk sari ini?
Warna ini sangat cocok untukku.
- Benar.
Tapi itu tidak terlihat bagus
untuk keluarga Bhosale
menantu perempuan tertua
menjadi terlalu bersemangat.
Biarkan dia memutuskannya terlebih dahulu
orang yang pernikahannya.
Tentu, ibu mertua.
Reeva, apakah kamu melihatnya?
Adik-adik mempelai wanita nampaknya
lebih heboh dibandingkan mempelai wanita.
Maaf, ibu mertua.
Reeva, kamu pilih dulu.
Tidak apa-apa, Bibi.
Warna ini akan sangat
cocok dengan Bu Shikha.
Dia akan memilihnya nanti.
Anda memilihnya terlebih dahulu.
Lihat.
Bu
kamu memilihnya untukku.
Saya akan memakai apa
pun yang Anda pilih untuk saya.
Wah, Reeva.
Tampaknya kamu sangat
menghargai pilihan ibu mertuamu.
Apakah ini hanya untuk saat ini
atau kamu akan terus menghargainya
bahkan setelah menikah?
Bu, kenapa kamu bilang begitu?
Pendapat Anda, rasa hormat
Anda, kebahagiaan Anda
sangat berarti bagiku.
Ini tidak akan pernah berubah.
Reeva
bagaimana jika kamu punya
untuk mengubah diri sendiri
agar sesuai dengan harapan saya?
Yah, maksudku
kamu tidak akan hanya
menjadi istri Ishaan
tapi juga akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini.
Menantu perempuan
dari keluarga Bhosale.
Akan ada banyak tanggung jawab.
Saya harap Anda mengerti?  - Ya.
Saya akan mengatur segalanya
jika Anda membimbing saya.
Saya harap Anda akan melakukannya.
Ya.
Tapi berjalan sesuai keinginanku
tidaklah mudah.
Jika Anda ingin mengikuti jalan
saya, saya hanya akan mengatakannya
bahwa saya tidak menginginkan
menantu perempuan
keluarga Bhosale untuk
pergi keluar dan bekerja.
Tapi kamu punya banyak gelar.
Dan saya telah mendengarnya
bahwa Anda mendapatkan
banyak tawaran dari luar negeri.
Jika Anda ingin berjalan di jalan
saya, saya hanya akan mengatakannya
itu setelah pernikahan
Anda tidak mengurus karier
Anda tetapi rumah tangga.
Jaga Ishaan.
Jika Anda ingin bekerja
Anda dapat bergabung
dengan 'Bhosale Institute'.
Tidak lebih dari itu.
Gelar saya pun tidak unggul
daripada cintaku.
Saya hanya ingin menjadi bagian
kehidupan Ishaan
dan keluarga ini.
Dan jika Anda berkata, saya akan mengundurkan
diri dari jabatan ini, hari ini juga.
TIDAK..
Aku tidak bermaksud demikian.
Aku sudah bilang padamu
'Bhosale Institute' adalah
keluarga kami, bukan?
Reeva, ini terlihat indah.
Ya.  - Benar, Bu?
Biarkan dia memilih.
Bagaimana Anda menyukainya?
Yang aku suka..
- Nona Reeva.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pesan?
Terima kasih.
Apa yang sudah kamu pesan?
Saya tidak akan mengabaikan kesehatan
Anda dalam persiapan pernikahan.
Itu sebabnya saya memesan
hadiah yang bagus untuk Anda.
Apa isinya?  Apakah itu hadiah?
Anggap saja itu penjaga
pergelangan tangan Anda.
Apa?
Maksud saya jam tangan ini akan
menjaga jantung dan kesehatan Anda.
Apakah itu?
Jika terjadi masalah, ia akan
memperingatkannya
terlebih dahulu.
B.P., E.C.G., detak jantung
Anda akan mengukur segalanya.
Ini juga akan mengukur
seberapa banyak Anda tidur,
obat mana yang sudah Anda
minum dan mana yang tidak
seberapa banyak kamu telah berjalan.
Itu akan mengukur segalanya.
Apakah itu?  - Ya.
Untuk melacaknya, saya
juga menambahkan Anda
ke daftar keluarga di
aplikasi ponsel saya.
Wow.
Kakak ipar, sebelum
menjadi menantu perempuan
Anda memenuhi semua tugas.
Itu juga dengan cara yang modern.
Artinya kakak ipar tidak
ingin mengambil hati kita
dia ingin mengambil
alih kendali kita.
Nona Surekha, saya
menambahkan Anda ke grup keluarga
Apakah kamu punya masalah?
Tidak, saya tidak punya masalah apa pun.
Saya telah menambahkan Anda
ke dalam keluarga saya, Reeva.
Tuan, ini kakek saya
pernahkah kamu melihatnya di suatu tempat?
- TIDAK.
Tidak tahu di mana dia berada.
Jam tangan ini?
Ini adalah jam tangan
pengirim hadiah.
Kakek telah mengambilnya dariku.
Itu berarti dia ada di dekatnya.
'Jalan kita mungkin
tidak akan pernah sama.'
"Aku akan menikah
karena aku ingin."
'Itu adalah suatu keharusan.'
'Kamu tidak akan pernah bisa'
'untuk menjadi suamiku,
pasangan hidupku yang sebenarnya.'
'Tapi meski begitu'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
'Tapi aku tidak menerima
pernikahan ini, Savi.'
'Ini tidak ada hubungannya
dengan persetujuan, Tuan Ishaan.'
'Saat aku ikut campur
dalam urusan pribadimu'
'kamu telah menghentikanku.'
'Mengapa kamu mencoba ikut
campur dalam urusan pribadiku?'